Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`36016`: ``gc.get_objects`` can now receive an optional parameter indicating a generation to get objects from. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`36016`: ``gc.get_objects`` 现在可以接收一个可选参数，指定从哪个代获取对象。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`1054041`: When the main interpreter exits due to an uncaught KeyboardInterrupt, the process now exits in the appropriate manner for its parent process to detect that a SIGINT or ^C terminated the process. This allows shells and batch scripts to understand that the user has asked them to stop.
zh_cn: :issue:`1054041`: 当主解释器由于未捕获的 KeyboardInterrupt 退出时，进程现在会以适当的方式退出，以便其父进程能够检测到是由于 SIGINT 或 ^C 终止的进程。这使得 shell 和批处理脚本能够理解用户要求它们停止。

source: :issue:`35992`: Fix ``__class_getitem__()`` not being called on a class with a custom non-subscriptable metaclass.
zh_cn: :issue:`35992`: 修复了在具有自定义不可下标元类的类上不调用 ``__class_getitem__()`` 的问题。

source: :issue:`35993`: Fix a crash on fork when using subinterpreters. Contributed by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`35993`: 修复了在使用子解释器时 fork 导致的崩溃。由 Stéphane Wirtel 贡献。

source: :issue:`35991`: Fix a potential double free in Modules/_randommodule.c.
zh_cn: :issue:`35991`: 修复了 Modules/_randommodule.c 中的潜在双重释放问题。

source: :issue:`35961`: Fix a crash in slice_richcompare(): use strong references rather than stolen references for the two temporary internal tuples.
zh_cn: :issue:`35961`: 修复了 slice_richcompare() 中的崩溃：对两个临时内部元组使用强引用而非偷取的引用。

source: :issue:`35911`: Enable the creation of cell objects by adding a ``cell.__new__`` method, and expose the type ``cell`` in ``Lib/types.py`` under the name CellType. Patch by Pierre Glaser.
zh_cn: :issue:`35911`: 通过添加 ``cell.__new__`` 方法启用 cell 对象的创建，并在 ``Lib/types.py`` 中以 CellType 的名称公开 ``cell`` 类型。由 Pierre Glaser 提供补丁。

source: :issue:`12822`: Use monotonic clock for ``pthread_cond_timedwait`` when ``pthread_condattr_setclock`` and ``CLOCK_MONOTONIC`` are available.
zh_cn: :issue:`12822`: 当 ``pthread_condattr_setclock`` 和 ``CLOCK_MONOTONIC`` 可用时，使用单调时钟进行 ``pthread_cond_timedwait``。

source: :issue:`15248`: The compiler emits now syntax warnings in the case when a comma is likely missed before tuple or list.
zh_cn: :issue:`15248`: 编译器现在在可能遗漏逗号之前元组或列表的情况下发出语法警告。

source: :issue:`35886`: The implementation of PyInterpreterState has been moved into the internal header files (guarded by Py_BUILD_CORE).
zh_cn: :issue:`35886`: PyInterpreterState 的实现已移至内部头文件中（由 Py_BUILD_CORE 保护）。

source: :issue:`31506`: Clarify the errors reported when ``object.__new__`` and ``object.__init__`` receive more than one argument. Contributed by Sanyam Khurana.
zh_cn: :issue:`31506`: 澄清当 ``object.__new__`` 和 ``object.__init__`` 接收到多于一个参数时报告的错误。由 Sanyam Khurana 贡献。

source: :issue:`35724`: Signal-handling is now guaranteed to happen relative to the main interpreter.
zh_cn: :issue:`35724`: 现在保证信号处理相对于主解释器进行。

source: :issue:`33608`: We added a new internal _Py_AddPendingCall() that operates relative to the provided interpreter. This allows us to use the existing implementation to ask another interpreter to do work that cannot be done in the current interpreter, like decref an object the other interpreter owns. The existing Py_AddPendingCall() only operates relative to the main interpreter.
zh_cn: :issue:`33608`: 我们新增了一个内部的 _Py_AddPendingCall()，它相对于提供的解释器进行操作。这使得我们可以使用现有的实现来请求另一个解释器执行在当前解释器中无法完成的工作，比如减少另一个解释器拥有的对象的引用计数。现有的 Py_AddPendingCall() 仅相对于主解释器进行操作。

source: :issue:`33989`: Fix a possible crash in :meth:`list.sort` when sorting objects with ``ob_type->tp_richcompare == NULL``. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`33989`: 修复了在 :meth:`list.sort` 中对 ``ob_type->tp_richcompare == NULL`` 的对象进行排序时可能发生的崩溃。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`35512`: :func:`unittest.mock.patch.dict` used as a decorator with string target resolves the target during function call instead of during decorator construction. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`35512`: :func:`unittest.mock.patch.dict` 用作装饰器时，字符串目标在函数调用期间而非装饰器构建期间解析目标。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`36018`: Add statistics.NormalDist, a tool for creating and manipulating normal distributions of random variable. Features a composite class that treats the mean and standard deviation of measurement data as single entity.
zh_cn: :issue:`36018`: 添加 statistics.NormalDist，一个用于创建和操作随机变量正态分布的工具。具有一个复合类，将测量数据的平均值和标准差视为单一实体。

source: :issue:`35918`: Removed broken ``has_key`` method from multiprocessing.managers.SyncManager.dict. Contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`35918`: 从 multiprocessing.managers.SyncManager.dict 中移除了损坏的 ``has_key`` 方法。由 Rémi Lapeyre 贡献。

source: :issue:`18283`: Add support for bytes to :func:`shutil.which`.
zh_cn: :issue:`18283`: 添加对 bytes 的支持到 :func:`shutil.which`。

source: :issue:`35960`: Fix :func:`dataclasses.field` throwing away empty mapping objects passed as metadata.
zh_cn: :issue:`35960`: 修复 :func:`dataclasses.field` 丢弃作为元数据传递的空映射对象的问题。

source: :issue:`35500`: Write expected and actual call parameters on separate lines in :meth:`unittest.mock.Mock.assert_called_with` assertion errors. Contributed by Susan Su.
zh_cn: :issue:`35500`: 在 :meth:`unittest.mock.Mock.assert_called_with` 断言错误中，将预期和实际的调用参数分别写在单独的行上。由 Susan Su 贡献。

source: :issue:`35931`: The :mod:`pdb` ``debug`` command now gracefully handles syntax errors.
zh_cn: :issue:`35931`: :mod:`pdb` ``debug`` 命令现在优雅地处理语法错误。

source: :issue:`24209`: In http.server script, rely on getaddrinfo to bind to preferred address based on the bind parameter. Now default bind or binding to a name may bind to IPv6 or dual-stack, depending on the environment.
zh_cn: :issue:`24209`: 在http.server脚本中，依赖getaddrinfo根据bind参数绑定到首选地址。现在默认绑定或绑定到一个名称可能会绑定到IPv6或双栈，取决于环境。

source: :issue:`35321`: Set ``__spec__.origin`` of ``_frozen_importlib`` to frozen so that it matches the behavior of ``_frozen_importlib_external``. Patch by Nina Zakharenko.
zh_cn: :issue:`35321`: 设置 ``_frozen_importlib`` 的 ``__spec__.origin`` 为frozen，以匹配``_frozen_importlib_external``的行为。由Nina Zakharenko提供补丁。

source: :issue:`35378`: Fix a reference issue inside :class:`multiprocessing.Pool` that caused the pool to remain alive if it was deleted without being closed or terminated explicitly. A new strong reference is added to the pool iterators to link the lifetime of the pool to the lifetime of its iterators so the pool does not get destroyed if a pool iterator is still alive.
zh_cn: :issue:`35378`: 修复 :class:`multiprocessing.Pool` 内部的一个引用问题，该问题导致如果池在没有显式关闭或终止的情况下被删除，池将保持活动状态。为池迭代器添加了一个新的强引用，将池的生命周期与其迭代器的生命周期联系起来，因此如果池迭代器仍然存活，池不会被销毁。

source: :issue:`34294`: re module, fix wrong capturing groups in rare cases. :func:`re.search`, :func:`re.findall`, :func:`re.sub` and other functions that scan through string looking for a match, should reset capturing groups between two match attempts. Patch by Ma Lin.
zh_cn: :issue:`34294`: re模块，在罕见情况下修复错误的捕获组。:func:`re.search`、:func:`re.findall`、:func:`re.sub` 和其他扫描字符串寻找匹配的函数，应在两次匹配尝试之间重置捕获组。由Ma Lin提供补丁。

source: :issue:`35615`: :mod:`weakref`: Fix a RuntimeError when copying a WeakKeyDictionary or a WeakValueDictionary, due to some keys or values disappearing while iterating.
zh_cn: :issue:`35615`: :mod:`weakref`: 修复在复制WeakKeyDictionary或WeakValueDictionary时由于某些键或值在迭代过程中消失而导致的RuntimeError。

source: :issue:`35606`: Implement :func:`math.prod` as analogous function to :func:`sum` that returns the product of a 'start' value (default: 1) times an iterable of numbers. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`35606`: 实现 :func:`math.prod` 作为 :func:`sum` 的类似函数，返回'start'值（默认：1）乘以数字可迭代对象的乘积。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`32417`: Performing arithmetic between :class:`datetime.datetime` subclasses and :class:`datetime.timedelta` now returns an object of the same type as the :class:`datetime.datetime` subclass. As a result, :meth:`datetime.datetime.astimezone` and alternate constructors like :meth:`datetime.datetime.now` and :meth:`datetime.fromtimestamp` called with a ``tz`` argument now *also* retain their subclass.
zh_cn: :issue:`32417`: 在 :class:`datetime.datetime` 子类和 :class:`datetime.timedelta` 之间执行算术现在返回与 :class:`datetime.datetime` 子类相同类型的对象。因此，:meth:`datetime.datetime.astimezone` 和替代构造函数如 :meth:`datetime.datetime.now` 和带``tz`` 参数调用的 :meth:`datetime.fromtimestamp` 现在 *也* 保留它们的子类。

source: :issue:`35153`: Add *headers* optional keyword-only parameter to :class:`xmlrpc.client.ServerProxy`, :class:`xmlrpc.client.Transport` and :class:`xmlrpc.client.SafeTransport`. Patch by Cédric Krier.
zh_cn: :issue:`35153`: 向 :class:`xmlrpc.client.ServerProxy`、:class:`xmlrpc.client.Transport` 和 :class:`xmlrpc.client.SafeTransport` 添加 *headers* 可选仅关键字参数。补丁由Cédric Krier提供。

source: :issue:`34572`: Fix C implementation of pickle.loads to use importlib's locking mechanisms, and thereby avoid using partially loaded modules. Patch by Tim Burgess.
zh_cn: :issue:`34572`: 修复 pickle.loads 的 C 实现以使用 importlib 的锁定机制，从而避免使用部分加载的模块。由 Tim Burgess 提供补丁。

source: :issue:`36083`: Fix formatting of --check-hash-based-pycs options in the manpage Synopsis.
zh_cn: :issue:`36083`: 修复手册页 Synopsis 中 --check-hash-based-pycs 选项的格式。

source: :issue:`36007`: Bump minimum sphinx version to 1.8. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`36007`: 将最低 sphinx 版本提升至 1.8。由 Anthony Sottile 提供补丁。

source: :issue:`22062`: Update documentation and docstrings for pathlib. Original patch by Mike Short.
zh_cn: :issue:`22062`: 更新 pathlib 的文档和文档字符串。原始由 Mike Short 提供补丁。

source: :issue:`27313`: Avoid test_ttk_guionly ComboboxTest failure with macOS Cocoa Tk.
zh_cn: :issue:`27313`: 避免 test_ttk_guionly ComboboxTest 在 macOS Cocoa Tk 上失败。

source: :issue:`36019`: Add test.support.TEST_HTTP_URL and replace references of http://www.example.com by this new constant. Contributed by Stéphane Wirtel.
zh_cn: :issue:`36019`: 添加 test.support.TEST_HTTP_URL 并用此新常量替换对 http://www.example.com 的引用。由 Stéphane Wirtel 贡献。

source: :issue:`36037`: Fix test_ssl for strict OpenSSL configuration like RHEL8 strict crypto policy. Use older TLS version for minimum TLS version of the server SSL context if needed, to test TLS version older than default minimum TLS version.
zh_cn: :issue:`36037`: 为严格的 OpenSSL 配置（如 RHEL8 严格加密策略）修复 test_ssl。如果需要，为服务器 SSL 上下文的最低 TLS 版本使用较旧的 TLS 版本，以测试比默认最低 TLS 版本更旧的 TLS 版本。

source: :issue:`35798`: Added :func:`test.support.check_syntax_warning`.
zh_cn: :issue:`35798`: 添加了 :func:`test.support.check_syntax_warning`。

source: :issue:`35505`: Make test_imap4_host_default_value independent on whether the local IMAP server is running.
zh_cn: :issue:`35505`: 使 test_imap4_host_default_value 不依赖于本地 IMAP 服务器是否运行。

source: :issue:`35917`: multiprocessing: provide unit tests for SyncManager and SharedMemoryManager classes + all the shareable types which are supposed to be supported by them. (patch by Giampaolo Rodola)
zh_cn: :issue:`35917`: multiprocessing：为 SyncManager 和 SharedMemoryManager 类提供单元测试 + 所有应该由它们支持的共享类型。（由 Giampaolo Rodola 提供补丁）

source: :issue:`35704`: Skip ``test_shutil.test_unpack_archive_xztar`` to prevent a MemoryError on 32-bit AIX when MAXDATA setting is less than 0x20000000.
zh_cn: :issue:`35704`: 跳过 ``test_shutil.test_unpack_archive_xztar`` 以防止在 32 位 AIX 上当 MAXDATA 设置小于 0x20000000 时发生 MemoryError。

source: Patch by Michael Felt (aixtools)
zh_cn: 由 Michael Felt (aixtools) 提供补丁

source: :issue:`34720`: Assert m_state != NULL to mimic GC traversal functions that do not correctly handle module creation when the module state has not been created.
zh_cn: :issue:`34720`: 断言 m_state != NULL 以模仿 GC 遍历函数，这些函数在模块状态尚未创建时不正确处理模块创建。

source: :issue:`35976`: Added ARM build support to Windows build files in PCBuild.
zh_cn: :issue:`35976`: 在 PCBuild 的 Windows 构建文件中添加 ARM 构建支持。

source: :issue:`35692`: ``pathlib`` no longer raises when checking file and directory existence on drives that are not ready
zh_cn: :issue:`35692`: ``pathlib`` 在检查未准备好驱动器上的文件和目录存在时不再引发异常

source: :issue:`35872`: Uses the base Python executable when invoking venv in a virtual environment
zh_cn: :issue:`35872`: 在虚拟环境中调用 venv 时使用基础 Python 可执行文件

source: :issue:`35873`: Prevents venv paths being inherited by child processes
zh_cn: :issue:`35873`: 防止 venv 路径被子进程继承

source: :issue:`35299`: Fix sysconfig detection of the source directory and distutils handling of pyconfig.h during PGO profiling
zh_cn: :issue:`35299`: 修复在PGO分析期间sysconfig对源目录的检测以及distutils对pyconfig.h的处理。

source: :issue:`24310`: IDLE -- Document settings dialog font tab sample.
zh_cn: :issue:`24310`: IDLE —— 文档设置对话框字体标签示例。

source: :issue:`35833`: Revise IDLE doc for control codes sent to Shell. Add a code example block.
zh_cn: :issue:`35833`: 修订IDLE文档关于发送到Shell的控制码。添加一个代码示例块。

source: :issue:`35689`: Add docstrings and unittests for colorizer.py.
zh_cn: :issue:`35689`: 为colorizer.py添加文档字符串和单元测试。

source: *Release date: 2019-02-03*
zh_cn: *发布日期: 2019-02-03*

source: :issue:`34791`: The xml.sax and xml.dom.domreg no longer use environment variables to override parser implementations when sys.flags.ignore_environment is set by -E or -I arguments.
zh_cn: :issue:`34791`: 当sys.flags.ignore_environment由-E或-I参数设置时，xml.sax和xml.dom.domreg不再使用环境变量来覆盖解析器实现。

source: :issue:`17239`: The xml.sax and xml.dom.minidom parsers no longer processes external entities by default. External DTD and ENTITY declarations no longer load files or create network connections.
zh_cn: :issue:`17239`: xml.sax和xml.dom.minidom解析器默认不再处理外部实体。外部DTD和ENTITY声明不再加载文件或创建网络连接。

source: :issue:`34405`: Updated to OpenSSL 1.1.0i for Windows builds.
zh_cn: :issue:`34405`: 更新Windows构建的OpenSSL至1.1.0i版本。

source: :issue:`33871`: Fixed sending the part of the file in :func:`os.sendfile` on macOS. Using the *trailers* argument could cause sending more bytes from the input file than was specified.
zh_cn: :issue:`33871`: 修复在macOS上 :func:`os.sendfile` 中发送文件部分的问题。使用 *trailers* 参数可能导致从输入文件发送的字节数多于指定数量。

source: :issue:`32533`: Fixed thread-safety of error handling in _ssl.
zh_cn: :issue:`32533`: 修复_ssl中错误处理的线程安全性。

source: :issue:`33001`: Minimal fix to prevent buffer overrun in os.symlink on Windows
zh_cn: :issue:`33001`: Windows 上 os.symlink 防止缓冲区溢出的最小修复。

source: :issue:`28414`: The ssl module now allows users to perform their own IDN en/decoding when using SNI.
zh_cn: :issue:`28414`: ssl 模块现在允许用户在使用 SNI 时，自行执行 IDN 的编码与解码操作。

source: :issue:`35877`: Make parenthesis optional for named expressions in while statement. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`35877`: 允许在 while 语句中的赋值表达式中省略圆括号。补丁由 Karthikeyan Singaravelan 提交。

source: :issue:`35814`: Allow same right hand side expressions in annotated assignments as in normal ones. In particular, ``x: Tuple[int, int] = 1, 2`` (without parentheses on the right) is now allowed.
zh_cn: :issue:`35814`: 允许在带有类型注解的赋值中使用与普通赋值相同的右侧表达式。特别地，现在允许写作``x: Tuple[int, int] = 1, 2`` （右侧不必括号）。

source: :issue:`35766`: Add the option to parse PEP 484 type comments in the ast module. (Off by default.) This is merging the key functionality of the third party fork thereof, [typed_ast](https://github.com/python/typed_ast).
zh_cn: :issue:`35766`: 在 ast 模块中添加了解析 PEP 484 类型注释的选项。（默认关闭）本更改合并了第三方分支项目 [typed_ast](https://github.com/python/typed_ast) 的关键功能。

source: :issue:`35713`: Reorganize Python initialization to get working exceptions and sys.stderr earlier.
zh_cn: :issue:`35713`:重新组织 Python 的初始化流程，以便更早地启用异常处理机制和 sys.stderr。

source: :issue:`33416`: Add end line and end column position information to the Python AST nodes. This is a C-level backwards incompatible change.
zh_cn: :issue:`33416`: 向 Python AST 节点添加结束行和结束列位置信息。这是一个 C 级别的向后不兼容的更改。

source: :issue:`35720`: Fixed a minor memory leak in pymain_parse_cmdline_impl function in Modules/main.c
zh_cn: :issue:`35720`: 修复了 Modules/main.c 中 pymain_parse_cmdline_impl 函数的一个小内存泄漏。

source: :issue:`35634`: ``func(**kwargs)`` will now raise an error when ``kwargs`` is a mapping containing multiple entries with the same key. An error was already raised when other keyword arguments are passed before ``**kwargs`` since Python 3.6.
zh_cn: :issue:`35634`: ``func(**kwargs)`` 现在会在 ``kwargs`` 是一个包含多个相同键的映射时引发错误。自 Python 3.6 起，当其他关键字参数在 ``**kwargs`` 之前传递时，已经会引发错误。

source: :issue:`35623`: Fix a crash when sorting very long lists. Patch by Stephan Hohe.
zh_cn: :issue:`35623`: 修复了排序非常长的列表时的一个崩溃。由 Stephan Hohe 提供补丁。

source: :issue:`35214`: clang Memory Sanitizer build instrumentation was added to work around false positives from posix, socket, time, test_io, and test_faulthandler.
zh_cn: :issue:`35214`: 添加了 clang Memory Sanitizer 构建工具，以解决来自 posix、socket、time、test_io 和 test_faulthandler 的误报。

source: :issue:`35552`: Format characters ``%s`` and ``%V`` in :c:func:`PyUnicode_FromFormat` and ``%s`` in :c:func:`PyBytes_FromFormat` no longer read memory past the limit if *precision* is specified.
zh_cn: :issue:`35552`: 在 :c:func:`PyUnicode_FromFormat` 中的格式字符 ``%s`` 和 ``%V`` 以及 :c:func:`PyBytes_FromFormat` 中的 ``%s`` 不再读取超过 *precision* 指定限制的内存。

source: :issue:`35504`: Fix segfaults and :exc:`SystemError`\ s when deleting certain attributes. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`35504`: 修复了删除某些属性时的段错误和 :exc:`SystemError`\ s。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`35504`: Fixed a SystemError when delete the characters_written attribute of an OSError.
zh_cn: :issue:`35504`: 修复了删除 OSError 的 characters_written 属性时出现的 SystemError。

source: :issue:`35494`: Improved syntax error messages for unbalanced parentheses in f-string.
zh_cn: :issue:`35494`: 改进了 f-string 中括号不匹配的语法错误消息。

source: :issue:`35444`: Fixed error handling in pickling methods when fail to look up builtin "getattr". Sped up pickling iterators.
zh_cn: :issue:`35444`: 修复了在无法查找内置 "getattr" 时，pickling 方法中的错误处理。加快了 pickling 迭代器的速度。

source: :issue:`35436`: Fix various issues with memory allocation error handling. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`35436`: 修复了内存分配错误处理中的多个问题。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`35423`: Separate the signal handling trigger in the eval loop from the "pending calls" machinery. There is no semantic change and the difference in performance is insignificant.
zh_cn: :issue:`35423`: 将 eval 循环中的信号处理触发器与 "pending calls" 机制分离。没有语义上的变化，性能差异也不显著。

source: :issue:`35357`: Internal attributes' names of unittest.mock._Call and unittest.mock.MagicProxy (name, parent & from_kall) are now prefixed with _mock_ in order to prevent clashes with widely used object attributes. Fixed minor typo in test function name.
zh_cn: :issue:`35357`: unittest.mock._Call 和 unittest.mock.MagicProxy 的内部属性名（name, parent & from_kall）现在以 _mock_ 为前缀，以防止与广泛使用的对象属性冲突。修复了测试函数名称中的小错字。

source: :issue:`35372`: Fixed the code page decoder for input longer than 2 GiB containing undecodable bytes.
zh_cn: :issue:`35372`: 修复了对于长度超过 2 GiB 且包含不可解码字节的输入的代码页解码器。

source: :issue:`35336`: Fix PYTHONCOERCECLOCALE=1 environment variable: only coerce the C locale if the LC_CTYPE locale is "C".
zh_cn: :issue:`35336`: 修复 PYTHONCOERCECLOCALE=1 环境变量：仅当 LC_CTYPE 区域设置为 "C" 时才强制使用 C 区域设置。

source: :issue:`31241`: The *lineno* and *col_offset* attributes of AST nodes for list comprehensions, generator expressions and tuples are now point to the opening parenthesis or square brace. For tuples without parenthesis they point to the position of the first item.
zh_cn: :issue:`31241`: 列表推导式、生成器表达式和元组的 AST 节点的 *lineno* 和 *col_offset* 属性现在指向开括号或方括号。对于没有括号的元组，它们指向第一个项目的位置。

source: :issue:`33954`: For :meth:`str.format`, :meth:`float.__format__` and :meth:`complex.__format__` methods for non-ASCII decimal point when using the "n" formatter.
zh_cn: :issue:`33954`: 对于 :meth:`str.format`、:meth:`float.__format__` 和 :meth:`complex.__format__` 方法，当使用 "n" 格式化器时处理非 ASCII 小数点。

source: :issue:`35269`: Fix a possible segfault involving a newly created coroutine. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`35269`: 修复了涉及新创建的协程的可能段错误。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`35224`: Implement :pep:`572` (assignment expressions). Patch by Emily Morehouse.
zh_cn: :issue:`35224`: 实现了 :pep:`572` (赋值表达式) 。由 Emily Morehouse 提供补丁。

source: :issue:`32492`: Speed up :func:`namedtuple` attribute access by 1.6x using a C fast-path for the name descriptors. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`32492`: 通过为名称描述符使用C快速路径，将 :func:`namedtuple` 属性访问速度提高了1.6倍。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`35214`: Fixed an out of bounds memory access when parsing a truncated unicode escape sequence at the end of a string such as ``'\N'``. It would read one byte beyond the end of the memory allocation.
zh_cn: :issue:`35214`: 修复了在解析字符串末尾被截断的Unicode转义序列（如 ``'\N'``）时超出边界的内存访问问题。它会读取超出内存分配末尾的一个字节。

source: :issue:`35214`: The interpreter and extension modules have had annotations added so that they work properly under clang's Memory Sanitizer. A new configure flag --with-memory-sanitizer has been added to make test builds of this nature easier to perform.
zh_cn: :issue:`35214`: 解释器和扩展模块已添加注释，以便它们在clang的内存清理器下正常工作。新增了一个配置标志--with-memory-sanitizer，使得执行此类测试构建更加容易。

source: :issue:`35193`: Fix an off by one error in the bytecode peephole optimizer where it could read bytes beyond the end of bounds of an array when removing unreachable code. This bug was present in every release of Python 3.6 and 3.7 until now.
zh_cn: :issue:`35193`: 修复了字节码窥孔优化器中的一个偏差一个错误，该错误在移除不可达代码时可能会读取数组边界之外的字节。这个错误在Python 3.6和3.7的每个版本中都存在，直到现在。

source: :issue:`35169`: Improved error messages for forbidden assignments.
zh_cn: :issue:`35169`: 改进了禁止赋值的错误消息。

source: :issue:`34022`: Fix handling of hash-based bytecode files in :mod:`zipimport`. Patch by Elvis Pranskevichus.
zh_cn: :issue:`34022`: 修复了在 :mod:`zipimport` 中处理基于哈希的字节码文件的问题。由Elvis Pranskevichus提供补丁。

source: :issue:`28401`: Debug builds will no longer to attempt to import extension modules built for the ABI as they were never compatible to begin with. Patch by Stefano Rivera.
zh_cn: :issue:`28401`: 调试构建将不再尝试导入为ABI构建的扩展模块，因为它们从一开始就不兼容。补丁由Stefano Rivera提供。

source: :issue:`29341`: Clarify in the docstrings of :mod:`os` methods that path-like objects are also accepted as input parameters.
zh_cn: :issue:`29341`: 在 :mod:`os` 方法的文档字符串中明确说明，路径样式的对象也被接受作为输入参数。

source: :issue:`35050`: :mod:`socket`: Fix off-by-one bug in length check for ``AF_ALG`` name and type.
zh_cn: :issue:`35050`: :mod:`socket`: 修复了 ``AF_ALG`` 名称和类型长度检查中的一个偏差一个错误。

source: :issue:`29743`: Raise :exc:`ValueError` instead of :exc:`OverflowError` in case of a negative ``_length_`` in a :class:`ctypes.Array` subclass. Also raise :exc:`TypeError` instead of :exc:`AttributeError` for non-integer ``_length_``. Original patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`29743`: 在 :class:`ctypes.Array` 子类中，对于负的 ``_length_``，现在会引发 :exc:`ValueError` 而不是 :exc:`OverflowError`。对于非整数的 ``_length_``，也会引发 :exc:`TypeError` 而不是 :exc:`AttributeError`。原始由Oren Milman提供补丁。

source: :issue:`16806`: Fix ``lineno`` and ``col_offset`` for multi-line string tokens.
zh_cn: :issue:`16806`: 修复了多行字符串标记的 ``lineno`` 和 ``col_offset``。

source: :issue:`35029`: :exc:`SyntaxWarning` raised as an exception at code generation time will be now replaced with a :exc:`SyntaxError` for better error reporting.
zh_cn: :issue:`35029`: 在代码生成时作为异常引发的 :exc:`SyntaxWarning` 现在将被替换为 :exc:`SyntaxError`，以便更好地报告错误。

source: :issue:`34983`: Expose :meth:`symtable.Symbol.is_nonlocal` in the symtable module. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`34983`: 在 symtable 模块中公开 :meth:`symtable.Symbol.is_nonlocal` 方法。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`34974`: :class:`bytes` and :class:`bytearray` constructors no longer convert unexpected exceptions (e.g. :exc:`MemoryError` and :exc:`KeyboardInterrupt`) to :exc:`TypeError`.
zh_cn: :issue:`34974`: :class:`bytes` 和 :class:`bytearray` 构造函数不再将意外异常（如 :exc:`MemoryError` 和 :exc:`KeyboardInterrupt`）转换为 :exc:`TypeError`。

source: :issue:`34939`: Allow annotated names in module namespace that are declared global before the annotation happens. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`34939`: 允许在模块命名空间中使用在注解前声明为全局的注解名称。由 Pablo Galindo 提供补丁。
